<b>Люди</b> - ваш результат: {0}% (норма 20-30%). Категория связана с восприятием себя, своего тела и своих отношений с другими людьми. Восприятие исключительно отдельных частей тела часто указывает на возможные конфликты, например, в сфере сексуальных отношений.

<b>Животные</b> - ваш результат: {1}% (норма 30-40%).  Категория «животные» наиболее распространена в ответах как здоровых, так и психически больных людей. В умеренных количествах свидетельствует о возможности взаимопонимания, кооперации в области мышления; свыше 50% указывает на стереотипию, бедность интересов. Считается, что образы хищных животных отражают агрессивные тенденции, домашних — пассивность и зависимость.

<b>Предметы</b> - ваш результат: {2}% (норма 10-20%). Превышение данного показателя говорит о склонности подавлять эмоции и держать чувства при себе.

<b>Фантастические существа</b> - ваш результат: {3}% (норма 10-20%). Сходство со сказочными, фантастическими персонажами часто встречается при неспособности идентифицировать себя с реальными людьми, трудностях в сфере межличностных отношений.
