Ваши результаты:
Люди - ваш результат: 0% (норма 20-30%). Категория связана с восприятием себя, своего тела и своих отношений с другими людьми. Восприятие исключительно отдельных частей тела часто указывает на возможные конфликты, например, в сфере сексуальных отношений.

Животные - ваш результат: 0% (норма 30-40%).  Категория «животные» наиболее распространена в ответах как здоровых, так и психически больных людей. В умеренных количествах свидетельствует о возможности взаимопонимания, кооперации в области мышления; свыше 50% указывает на стереотипию, бедность интересов. Считается, что образы хищных животных отражают агрессивные тенденции, домашних — пассивность и зависимость.

Предметы - ваш результат: 30% (норма 10-20%). Превышение данного показателя говорит о склонности подавлять эмоции и держать чувства при себе.

Фантастические существа - ваш результат: 70% (норма 10-20%). Сходство со сказочными, фантастическими персонажами часто встречается при неспособности идентифицировать себя с реальными людьми, трудностях в сфере межличностных отношений.

Движение - ваш результат: 10% (норма 50-60%). Ответы с усмотрением движения - показатель интраверсивной тенденции субъекта, показатель богатства и гибкости ассоциативного процесса. Признак самостоятельной ассоциативной работы, часто без внешних импульсов.

Ваша ассоциация касается всей картинки - ваш результат: 0% (норма 60-70%). Показатель способности и стремления к интеграции, обозревающий, охватывающий тип восприятия, синтетический способ мышления, умение абстрагироваться.

Ваша ассоциация касается только части картинки - ваш результат: 100% (норма 20-30%). Показатель «дробности» внимания, его узости, разрозненности и нелогичности мышления; восприятие белых промежутков и построение по ним образов - показатель негативизма или оборонительной позиции испытуемого.

Нечеткая форма - ваш результат: 0% (норма 20-30%). Превышение этого показателя свидетельствует о некоторой рассеяности, недостатке образности мышления, отсутствии наблюдательности, или желания внимательно рассмотреть картинку.

Четко улавливается в первую очередь форма и в какой-то степени цвет - ваш результат: 30% (норма 50-60%). Признак хорошо контролируемой эмоциональности, обусловливающей адекватность межличностных отношений. Большое количество ответов с преобладанием указания на формы:
а) показатель господства мысли над чувством;
б) показатель компенсаторных явлений, когда путем размышления, рассуждения «гасят» или пытаются угасить аффект или эмоцию.

Четко улавливается в первую очередь цвет, а затем форма - ваш результат: 70% (норма 20-30%).  Показатель захваченности человека аффектом и эмоциями. Свидетельство преобладания аффективных процессов над другими психическими процессами. Признак «суженного сознания», импульсивности и отсутствия контроля.

Результаты, полученные без участия специалиста, не воспринимайте слишком серьезно.