<b>Ваша ассоциация касается всей картинки</b> - ваш результат: {0}% (норма 60-70%). Показатель способности и стремления к интеграции, обозревающий, охватывающий тип восприятия, синтетический способ мышления, умение абстрагироваться.

<b>Ваша ассоциация касается только части картинки</b> - ваш результат: {1}% (норма 20-30%). Показатель «дробности» внимания, его узости, разрозненности и нелогичности мышления; восприятие белых промежутков и построение по ним образов - показатель негативизма или оборонительной позиции испытуемого.
