<b>Нечеткая форма</b> - ваш результат: {0}% (норма 20-30%). Превышение этого показателя свидетельствует о некоторой рассеяности, недостатке образности мышления, отсутствии наблюдательности, или желания внимательно рассмотреть картинку.

<b>Четко улавливается в первую очередь форма и в какой-то степени цвет</b> - ваш результат: {1}% (норма 50-60%). Признак хорошо контролируемой эмоциональности, обусловливающей адекватность межличностных отношений. Большое количество ответов с преобладанием указания на формы:
а) показатель господства мысли над чувством;
б) показатель компенсаторных явлений, когда путем размышления, рассуждения «гасят» или пытаются угасить аффект или эмоцию.

<b>Четко улавливается в первую очередь цвет, а затем форма</b> - ваш результат: {2}% (норма 20-30%).  Показатель захваченности человека аффектом и эмоциями. Свидетельство преобладания аффективных процессов над другими психическими процессами. Признак «суженного сознания», импульсивности и отсутствия контроля.